Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 4=
(O Amante Controlado)
Senhorita Lu.
Desde que entrou para a Paramount,
todos os nobres e elites
giram à sua volta.
Você realmente atrai a atenção.
Senhorita Gu.
Só estarei aqui por uns tempos.
Não tenho qualquer intenção
de competir consigo.
Quando terminar o que vim fazer,
Toda a glória aqui
pertencerá a si.
O famoso joalheiro,
O Sr. Jing Haisi
está à sua espera na sala privada.
Devia ir conhecê-lo.
Lu Huayan.
Senhorita Gu.
Pergunto-me se a nossa grande estrela
agraciar-me-ia com uma bebida.
Como poderia eu recusar
o convite do Jovem Mestre Jiang?
Tudo bem.
Então a pérola Mei está consigo.
Senhorita Lu.
Com pérolas?
Que pérola Mei?
O Sr.
O que está a tentar fazer?
Claro, matá-lo.
E apanhe a pérola Mei.
A pérola Mei protege o seu mestre?
O jogo começou.
Gu Meng. Onde está o Gu Meng?
Mate-a!
Ajuda!
Salve-me!
Correr!
Como pode ser possível?
Assassinato!
Correr!
(A pérola Mei pode controlar o seu hospedeiro.)
Que emocionante.
Sair.
Assassinato!
Ajuda!
(Está realmente obcecado por ela.)
Fazes
como eu?
(É a reação da pérola Mei.)
(Li Motong,)
(não se deve apaixonar por ela.)
(Não. Não pode.)
Agora é a sua vez.
(Jing Haisi,)
(és tu outra vez.)
Jovem Mestre Jiang, porque está aqui?
Lu Huayan enlouqueceu!
Ela está a tentar matar-me!
Acalme-se, Jovem Mestre Jiang.
Deixe-me ajudá-lo a sentar-se e a descansar.
Podemos falar sobre isso com calma.
Depressa, vá!
Não fui eu.
Sim.
Lu Huayan.
Você é um assassino.
Você é um assassino!
Lu Huayan é um assassino! Lu Huayan!
Está acordado.
Onde é isso?
A minha casa.
Trouxe-o de volta da Paramount.
Aquele Sr. Jing...
Porque é que ele tentou matar-me?
Jing Haisi.
É meu meio-irmão.
Ele queria matar-te
porque a pérola Mei está em ti.
Porque estou preso no seu mundo?
Wujian obtém energia de duas fontes,
a pérola Chi e a pérola Mei.
A pérola Chi regressou a Wujian,
mas a pérola Mei permanece dentro de si.
A razão pela qual pode ver bestas espirituais
é por causa disso.
Então?
E a minha irmã então?
Ela morreu por causa disso também,
não é verdade?
Você de Wujian
tratar a vida humana como formigas.
Então as nossas vidas e mortes
não lhe dizem nada, é isso?
Seja qual for o caso,
ainda precisa de curar as suas feridas.
Como um homem de sangue frio de Wujian,
está a fingir
ser gentil comigo agora?
E se a boa vontade
do Senhor de Wujian
é uma armadilha?
Não posso pagar por isso.
Entregue Lu Huayan.
Dá-me Lu Huayan!
Senhorita Lu.
O meu irmão acabou de morrer na Paramount.
Alguém o viu
a ter uma discussão feroz com ele,
e esfaqueá-lo com uma faca.
Foi você que matou o meu irmão?
Comandante Jiang,
se tiver provas,
então prenda-me e interrogue-me.
Se não fizer isso,
está apenas a abusar do seu poder?
Isto foi encontrado na cena do crime.
Uma bailarina
da Paramount jurou que é sua.
Lu Huayan,
não pode negar.
Este brinco
é realmente meu.
Mas
Eu não o matei de todo.
Não me interessa se o fez ou não.
Se é um suspeito, merece a morte.
Na cidade de Ye,
Eu, Jiang Mingfeng,
matar quem eu quiser.
Quanta arrogância, Comandante Jiang.
Deve ser o inspetor, Li Motong.
Uma vez que o Comandante Jiang
tem uma opinião tão elevada sobre si,
por que não disparar?
Mate-me também.
Saia daqui.
Porque é que me ajudou novamente?
Que truque está a fazer desta vez?
Eu só quero que vivas.
Este medicamento
pode aliviar a dor
provocada pela reação da pérola Mei.
Pegue.
Está bem?
Jiang Mingfeng causou-lhe
algum problema agora?
Leve a menina Srta. Lu para casa.
Tudo bem.
Senhorita Lu.
Sim.
Você aceitou o medicamento que eu lhe dei.
Isso significa
perdoou-me?
Senhor Gu, porque é que o senhor ainda não ligou o carro?
Senhorita Lu.
Na verdade,
o nosso chefe não é má pessoa.
Não seja tão hostil com ele.
Não é só ele que me causa hostilidade.
Sou hostil a todos os Wujianos.
Se não vai conduzir,
Vou sair.
Tudo bem.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco
lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide apontam os
seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪